Существует множество способов передачи учетных данных по HTTP. 
Я был бы удивлен, если бы REST API позволял вам передавать информацию о хосте/порте вашего сервера LDAP (это может быть огромной дырой в безопасности). 
Наиболее вероятный сценарий заключается в том, что вам нужно указать имя пользователя и пароль в форме, которую ожидает REST API. 
Затем REST API выполнит аутентификацию на сервере LDAP, и в зависимости от результатов аутентификации вы получите соответствующий ответ/статус от REST API.

Короче говоря, вам нужно получить информацию от администратора REST API (или из документации API), чтобы узнать, как вы должны проходить аутентификацию через HTTP.

Надеюсь, это поможет.